Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Membunuh diri.
Satu lagi cap tangan hitam.
Apakah motif pembunuh itu?
Ia bukan saya.
Saya tidak membunuhnya.
Kini tinggal tiga orang sahaja di rumah agam itu.
Tuan Manor Lama.
Dia Yun.
Dan awak.
Tuan Muda Lian.
Siapa yang anda fikir akan menjadi seterusnya?
Tuan Manor Lama,
tidak percaya pada hantu.
Dia fikir kamu membunuh Gao Li dan Teng Rong.
saya?
Walaupun awak bukan hantu,
bolehkah anda menjadi roh yang gelisah?
Ketika itu,
kami sebenarnya mempunyai seorang murid junior.
Namanya Bai Hua.
Dialah yang paling berbakat antara kami.
Dia juga dijangka akan mengatasi tuan kita.
bagus.
Puisi yang sangat baik, sungguh.
Sayang sekali.
Dia terlalu bersemangat untuk berjaya dengan cepat.
Dia menipu dalam peperiksaan empayar.
Pemeriksa menangkapnya di tempat kejadian.
Kejadian ini hampir merosakkan reputasi
di Gu Ming Manor kami.
tuan kami
paling mengambil berat tentang reputasi manor.
Dia menggunakan hukuman yang paling keras dalam mazhab.
Patah berus dan tikam peha.
Tetapi Bai Hua bangga dan degil.
Dia mengambil racun kerana malu dan membunuh dirinya sendiri.
Sejak itu,
kami tidak pernah bercakap tentang dia lagi.
Kami berhenti menyebutnya.
Anda telah menekankan Bai Hua.
Adakah anda mengatakan Bai Hua ada kaitan dengan mayat itu?
Atau adakah mayat itu Bai Hua?
Saya telah mengatakan semua yang saya perlu.
Puan masih cedera.
Jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan kembali sekarang.
Tuan Muda Lian.
Bagaimana jika Bai Hua sebenarnya tidak membunuh dirinya sendiri?
Awak tak nak tangkap hantu tu dengan saya ke?
Tuan Manor Ouyang.
Dia tiada di sini.
The Old Manor Master mempunyai rasa yang begitu halus.
Menikmati berjalan-jalan malam.
Wira Muda Lin berkata dia mahu menangkap hantu.
Mengapa datang ke bilik Guru?
Boleh jadi
anda mengesyaki Guru adalah pembunuh?
Adakah anda berdendam dengan Gao Li?
Jadi perkataan "pembunuh"
pada asasnya ditulis di dahi anda.
Anda tidak mungkin menjadi pembunuh.
Mungkin juga menyiasat
tuan ini yang sentiasa menjauhi perkara.
Mungkin kita akan menemui sesuatu yang tidak dijangka.
Awak tahu saya akan datang.
Sudah tentu saya tahu.
Cikgu paling ambil berat tentang saya.
Cikgu.
Awak sakitkan saya.
sayangku.
Kali terakhir Guru datang untuk mengintip,
Saya juga tahu.
Oh.
WHO?
adik perempuan saya.
Apa pendapat anda?
Tengok kalau nak.
Mengapa bermain helah untuk menakutkan orang?
Itulah yang menjadikannya menyeronokkan.
Pertemuan tengah malam dengan keindahan.
Perlahan-lahan mengetuk pintu yang diterangi cahaya bulan.
Itulah keanggunan.
Dan ledakan kejam?
Itu juga keanggunan.
abang senior.
Di bawah penampilan anda yang halus,
membakar api yang marak.
Hmm.
Kemudian malam ini,
Saya akan membakar awak, syaitan kecil.
Puan.
Apa yang patut kita buat?
Cikgu.
Ada apa, Puan?
Suami, Teng Rong.
Teng Rong menjenguk saya sedang mandi.
Dia jenguk awak mandi?
Teng Rong, bajingan itu!
Nampaknya Teng Rong terlibat secara tidak sengaja.
Dia ditemui oleh Lian Songbai.
Dia menyalahkan Gao Li.
Tuannya ada di sana malam itu juga.
Sebab itu tuannya sanggup menolong Gao Li menipu.
Dia berbohong, mengatakan mereka bermain catur bersama.
Awak pengacau kecil.
Memandangkan anda tahu segala-galanya,
maka segala yang berlaku di manor dua hari lepas
adakah anda lakukan, bukan?
Maksud anda pembunuhan?
Saya tidak akan berani melakukan perkara sedemikian.
Oh.
Angin berkelip-kelip lilin.
Nampaknya banyak lagi tempat ini daripada yang dilihat.
Kenapa kerja Bai Hua ada di sini?
Saya tahu saya betul.
Sungguh licik tuan manor tua.
Tuan rumah tua yang mulia dan terpisah.
Tuan Muda Lian.
Adakah anda tahu mengapa badan Bai Hua tidak mereput selama bertahun-tahun?
Ia kelihatan baru mati.
Cuba tengok.
Kerana dia tidak pernah mati ketika itu.
Dia dipenjarakan di sini oleh tuanmu untuk menulis bagi pihaknya.
Itu menjadikan Ouyang Ming kemasyhuran.
Dan membawa kemuliaan kepada Gu Ming Manor.
Terima kasih, Wira Muda Lin, kerana menyelesaikan misteri itu.
Tuan Muda Lian.
Lian Songbai, lepaskan saya!
Pembunuh itu berada di luar sekarang.
Lian Songbai!